Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sonsuz güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içimizden geçenleri söylemenin verdiği mutluluk
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kahkahalara boğulduğumuz o acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Hepsini birleştirip rüzgara bırakıyoruz Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek yükseliyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, nasıl bir gelecek için hazırlandın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sonsuz güç dalgalanıyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz yolu
susumiyuku kouro nara
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni arıyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın doğduğu sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin o denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar birlikte olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eskiden kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Toplu Pasta Adası'ndan kaçmak için,
Luffy ve müttefikleri sonunda Sunny'ye ulaştı.
Ancak orada bekleyen Tatlı General Katakuri ve diğerleri
yollarını kesti!
Big Mom yaklaşırken
ve Amande liderliğindeki Tarte gemilerinden oluşan filo
kuşatmayı daraltırken,
Perospero Sunny'yi şekerle kaplayıp
hareketini engelledi.
Şeker Dalgası'nın gücünü gördün mü?!
Ben bir mükemmeliyetçiyim!
Sunny'nin kaçması için, Pedro...
Roger demiş ki: "Herkesin bir sırası vardır"!
Ne diyorsun sen?
Bu benim sıram!
Bu senin bütün gara büyülerini bozacak, değil mi?
Bombalar mı?!
Dur, aptal!
Ne yapıyorsun sen?!
Hoşça kal.
Pedro!!
Dinle!
Siz-gara ilerlemelisiniz!
"Geri Döneceğim!
Luffy, Ölümcül Kaçış!"
Pedro!
Yoksa Abi Peros...
Hayır! Mama ve Perospero-sama...
...Patlamaya karıştı!
Özel yeteneğinin şekeri
erimeye başlıyor!
Kendini feda ettiğine inanamıyorum...
Bu ne cüret, Pedro!
Öleceğimi sanmıştım!
İyi misiniz?!
Hayır, Carrot!
Bırak beni! Pedro'nun olduğu yere döneyim!
Belki hala yaşıyordur!
Hayır! O patlamayı gördün...
Bizi kurtardı!
Şu ana kadar hayatta kalma şansımız
yoktu!
Pedro'nun mantığını anlamalısın!
Lütfen!
Hazır mısın uçmaya, Nami?!
Evet, her şey hazır!
Chopper! Brook! Bizimle misiniz?
Ha?
Jimbei!
Evet, bizimleler!
Yelken açın, çocuklar!
Bu anı boşa harcarsak...
Pedro bize utanç duyardı!
Ne olursa olsun buradan çıkacağız!
Her ne pahasına olursa olsun!
Neden herkes...
...bu kadar coşkulu?!
Defolun, Big Mom Korsanları!
Carrot!
Hadi bakalım! Tüm gücünüz bu kadar mı?!
Ah, ah, ah...
Sakın hafif vurma! Daha sert vurmayı dene!
Kendini tamamen adadıktan sonra
kılıç ustalığını öğrenebilirsin!
Hop...
Kalk ayağa! Kalk, Carrot!
Ve kılıcı al!
Sen-gara tam bir kılıç ustası olana kadar,
sana var gücümle öğreteceğim!
O-garanın kılıç yeteneği yok.
Pedro! Seni ilgilendirmez.
Carrot benim rehberliğimde
güçlü bir kılıç ustası olacak.
Güçlenmenin birden fazla yolu var.
Ona daha uygun bir yol mutlaka vardır.
Hayır, hayır! Çok yumuşak davranıyorsun, Pedro!
Antrenman seni sınırlarına kadar zorlamalı
ve kırmalı!
Çok can sıkıcı.
Herkesin senin-gara gibi olduğunu düşünüyorsan,
çok yanılıyorsun.
Ne?!
Onun-gara eğitimini üstlenebilir miyim?
Tabii, eğer isterse.
Bu da ne?
Dövüş pozisyonu al.
Bu sana-gara daha uygun.
Sen-gara bir süre havada kalabiliyorsun.
Bundan ve Elektro gücünden yararlanarak,
kendine özgü bir güç ve dövüş tarzı geliştirebilirsin.
Emin misin?
Evet.
Bana saldır. Antrenman partnerin olacağım.
Tamam!
Güçlenemeyeceğimi sanıyordum.
Bana uygun bir yetenek olduğuna inanamıyorum.
Sayende, Pedro.
Nasıl dövüştüğün önemli değil.
Bundan sonra güçlü bir savaşçı olmalı
ve her an hazırlıklı olmalısın.
Herkesin bir sırası vardır.
Carrot...
Senin de sıran gelecek.
Merak etme...
Yapabileceğini biliyorum...
Eminim yaparsın...
Elektrik...
Burada olduğum sürece yelken açmanıza izin vermeyeceğim!
Bundan sonra güçlü bir savaşçı olmalı
ve her an hazırlıklı olmalısın.
Herkesin bir sırası vardır.
Yapabileceğini biliyorum...
Eminim yaparsın...
Bekle, Pedro!
Gitme!
Üzgünüm, Pedro...
Bana öğretmek için bu kadar uğraştın...
Tamamen çaresiz kaldığıma inanamıyorum...
Kaçışımız için kendini feda ettiğin o beklentileri
karşılamalıyım...
Pedro... Üzgünüm...
Ayağını Carrot'ın üzerinden çek!
Carrot! Onu bana bırak!
Luffy...
Umarım beni buradan atacak kadar güçlüsündür...
Yelken açacağız! Bu geminin kaptanı benim!
Lastik-Lastik Fil Silahı!
--Nami!
--Biliyorum!
Tamam! Onlar meşgulken...
Yelkenler böyle kalabilir.
Kuzeybatıya doğru, Coup de Burst!
Yön: 45 derece kuzeybatı!
Eğim: 35 derece!
Üç kola fıçısı yüklendi.
Enerjiyi harekete geçir!
Bu titreşim de ne?!
Kola fıçılarını aşağı yukarı sallayarak,
karbonatın enerjisinden yararlanıyoruz!
Anlıyorum...
Başkalarına saldıramam
böyle yaparsan.
Bu şekilde, ne olacağını bilsen bile
durdurmak imkansız!
Bu aptallar... Kaçmalarına izin vermeyeceğim...
Abi Peros'un intikamını alacağım!
Tüm gemiler, düşman gemisine ateş etmek için hazırlansın!
Atış açısını ayarlayın!
Shark-chan, geri gel!
Chopper-san, şurayı tutar mısın?
Saldırıya başlamadan önce Sunny'ye yaklaştıralım!
Tamam!
Bir, iki! Bir, iki! Bir, iki!
Acele edin, acele edin!
Big Mom gelmeden önce yaklaştıralım!
Jimbei-san, teşekkürler!
İpi çubuğa bağla!
Bize yardım et, Nami!
Üzgünüm! Daha bitirmedim!
--Geliyor...
--...Bu tarafa!
Nami! Daha olmadı mı?!
Biliyorum! Biraz daha!
Kardeşim ve Mama'ya dikkat edin!
Pruvasına nişan alın!
Tamam! Ateş!
--Geliyor...
--...Bu tarafa!
Nami! Daha olmadı mı?!
Biliyorum! Biraz daha!
Tamam! Ateş!
Peş peşe ateş ediyorlar!
--Başımız dertte!
--Nami!
Kola enerjisi maksimuma ulaştı!
Şimdi! Hadi!
Coup de...
Bekle!
Sorun ne?!
Big Mom!
Kahretsin! Hemen gitmeliyiz!
Ha? Ne?
Coup de Burst'ü kullanamıyorum!
--Nami!
--Ne oldu? Uçacağını sanmıştım!
Sanırım darbe nedeniyle kola sızdı!
Ne?!
--Geliyorlar!
--Düşürelim onları!
Sorun yok!
Aferin size! Ben de katılayım!
Jimbei, bekle!
Ben kola yükleyeceğim, sen benim yerime geçer misin?
Lütfen!
Ne?!
Merak etme. Franky'nin ses kaydı olan
bir Tone Dial'ımız var bu durumlar için.
B-Bu mu?!
Franky'nin navigasyon sistemi, aktif.
Ta... Tamam...
İkinci tur, ateşe hazırlanın!
Hedefi koruyun.
Oh, iyi... Görünüşe göre bozulmamış.
Sadece bir fıçı yere düşmüş...
Tüm gemiler ikinci tur ateş için hazır!
Ateş!
Yine ateş ettiler!
Chopper-san, kola enerjisi dolana kadar
ne olursa olsun düşürelim onları!
Olur!
Kola fıçısı yüklendiğinde,
kolu ileri itin!
Tamam!
Hareket etmeye başlıyor! Acele etmeliyim!
Nerede o...? Düğün pastası!
Ne yapıyorsun?!
Sunny'mizi ısırma!
Kahretsin! Böyle devam ederse...
Aptal! Defol buradan!
Abi, seni kurtarmaya geldim!
Carrot! Bekle. Kalkabiliyor musun?
Evet... Nami, teşekkürler.
Nerede o?!
Big Mom!
Ciddi sıkıntıdayız!
Gemi yok olmadan buradan çıkmalıyız!
O... Pedro mu?! Hayatta mı?!
Kahretsin! Şu herif, Pedro!
--O Pedro değil!
--Hayır...
Ah, dostum... Kanım dondu...
Şeker Zırhım tamamen yok oldu...
Olamaz... Nasıl hala-teia hayatta?!
Görünüşe göre ikinci tur atışların
hepsi engellendi!
Üçüncü tur! Çabuk doldurun!
B-Bırak beni!
Nami! Carrot!
Jimbei!
Brook!
Chopper!
Beni dinle!
Geri döneceğim! Gerisini size bırakıyorum!
Ne?! Ne demek istiyorsun?!
Kol eski konumuna döndüğünde,
dolum tamamlanmış demektir!
Tamam, herkes! Bir yere tutunun!
Anladım!
Biz her an hazırız!
Biz de hazırız!
Tamam, işte başlıyoruz!
Kaçmalarına izin vermeyin! Ateş!
Şimdi!
Heyecanla bağırmayı unutmayın!
Coup de...
...Burst!
Süper!
Çocuklar! İşe yaradı mı?!
Maksimum hızla uçun!
Tamam!
Ben Amande.
Düşman gemisi
gökyüzüne kaçtı.
Gökyüzüne mi?!
Hey, Luffy nerede?!
--O Kırmızı Saçlı!
--Kaçın!
AYNADÜNYA
Başardın...
Burada, seni istediğim kadar hırpalayabilirim!
--Geminin yolu!
--Kendisi kesti!
Demek bir kaptanın kararlılığı bu...
Ama bana karşı şansın yok.
Burası senin mezarın olacak.
Sunny'ye döneceğim!
Seni devirdikten sonra!
İnanılmaz güç ve hız, aynı zamanda
geleceği gören Renkli Gözlem Haki'si!
Big Mom Korsanları'nın en güçlü ajanı,
Katakuri'nin olağanüstü savaş gücü!
Arkadaşlarını kurtarmak için,
Luffy şimdiye kadarki en büyük mücadelesiyle yüzleşiyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "1 Milyarlık Ödül! En Güçlü Tatlı General, Katakuri!"
Korsanlar Kralı olacağım!